### Задание
##### Разработать SPA (Single-page application) на React.js.
### Обязательные требования
##### Начало разработки
Рекомендуется использовать create-react-app для начала разработки.
##### Запуск приложения
Приложение должно запускаться после клонирования репозитория и установки
зависимостей (npm install) с помощью только запуска npm start
##### Управление состоянием приложения
Управление состоянием приложения (state management) должно быть выполнено с
помощью Redux.
##### Работа с данными
Xранение
данных в Local Storage/Indexed DB.
##### Роутинг
Приложение должно представлять несколько (3-4 или больше) экранов (страниц),
переход между ними должен осуществляться без перезагрузки страницы в браузере.
Для реализации переходов между экранами необходимо использовать React Router.
##### Поддержка браузеров
Приложение должно корректно работать в текущих стабильных версиях всех
браузеров из основного списка CanIUse (исключая Opera Mini):
- IE 11+
- Edge 16+
- Firefox 57+
- Chrome 62+
- Safari 11+
- Opera 48+
- iOS Safari 11+
- Android Browser 62+
- Chrome for Android 62+

Корректность работы выражается в отсутствии ошибок в консоли браузера,
возможности выполнить одни и те же действия в приложении по одним и тем же
сценариям и отсутствии значительных расхождений во внешнем виде приложения
(верстка не должна разъезжаться).

Разрешения экранов устройств – от 320 до 2560 по ширине.
Если используется какая-то возможность, поддерживаемая не всеми браузерами
(например, промисы в IE11), для таких браузеров (и только для них) должны
подключаться полифилы или функционал должен иметь фоллбек.
Использование сторонних библиотек и инструментов
Для верстки макета разрешается использовать Bootstrap, если необходимы готовые
компоненты (например, кнопки, выпадающие списки и т.д.). Не разрешается
использовать Bootstrap для колоночной верстки. Вместо этого следует использовать
Flexbox, Grid и т.д.
Можно использовать Sass, CSS + PostCSS.

### Описание работы приложения
##### TODO-app с несколькими списками TODO:
- ~~экран списка TODO-списков~~
- ~~экран редактирования подробностей одного TODO~~
- ~~Роутинг по конкретным TODO-спискам~~
- ~~реализация удаления пункта~~
- ~~реализация редактирования названия TODO-листа~~
- ~~реализация возможности пометить выполненными пункты TODO-листа~~
- ~~Публикация приложения с помощью github pages~~
   https://haritonasty.github.io/react-redux-app/build/index.html#/
- ~~Адаптивный/отзывчивый дизайн~~
- ~~Полифиллы для IE11~~
- ~~Написание стилей с помощью SASS~~
- ~~Верстка с помощью Flexbox~~


##### Дополнительные фишки, если успевается

- ~~Удаление TODO-списка~~
- Фильтры All, done, completed 

UPD: не буду реализовывать, так как по архитектуре моего приложения задумано, 
что на главном экране отображаются все туду листы,
а если прикручивать к каждому тудулисту фильтры и делать для них свой роутинг,
то непонятно какого эффекта добьемся, тк мы все равно смотрим все туду листы,
а в адресной строке роутинг будет по одному тудулисту настроен, на котором щелкнет.
А сделать фильтрацию без роутинга долго - уже не успевается, лучше код в нормальный вид приведу (:

- ~~Progress-bar~~ 
- e2e тесты
- Unit-тесты



